# Бот Telegram для хранения учетных данных

Это бот Telegram, который позволяет пользователям безопасно хранить свои учетные данные для входа. Бот использует базу данных SQLite для хранения учетных данных и предоставляет простой интерфейс для взаимодействия пользователей.

## Стек Технологий

- main отвечает за работу в телеграм
- token_generator отвечает за генерацию токена
- request_for_registration_of_delivery_agreement отправляет запрос по api https://api.cdek.ru/v2/delivery

## Запуск Проекта
venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt

### Зависимости

python-telegram-bot версия 21.3
sqlite3
dotenv

### Инструкции по запуску

Запустите бота, отправив команду /start.
Бот попросит вас предоставить учетные данные для входа.
Введите учетные данные для входа, и бот сохранит их в безопасном месте.
Чтобы обновить сохраненные учетные данные, отправьте команду /zamena.
Следуйте инструкциям бота, чтобы обновить учетные данные.
Технические подробности
Бот использует библиотеку python-telegram-bot версии 21.3.
Бот хранит учетные данные в файле базы данных SQLite с именем telegram_bot.db.
Бот использует словарь временного хранилища данных для хранения промежуточных данных.
Бот использует переменные среды для хранения токена бота Telegram.
Переменные среды
TELEGRAM_BOT_TOKEN: токен для бота Telegram.

Убедитесь, что в вашей рабочей директории есть Dockerfile.

Откройте терминал или командную строку в этой директории.

Запустите сборку Docker-образа, используя команду docker build:

docker build -t bot_telegram .

docker run bot_telegram

Примечание: Замените "ваше_имя_образа" и "тег_версии" на соответствующие значения.

После успешной сборки образа запустите контейнер из этого образа с помощью команды docker run bot_telegram:

выполнять это
для деплоя в докер с бд  docker-compose up --build

docker run ваше_имя_образа:тег_версии
Примечание: Если ваше приложение использует порт, возможно вам нужно будет добавить флаги для проброса портов, например -p 8080:8080.

## Автор

Толпеев Иван

## Участие

Вклад приветствуется! Если вы хотите внести вклад в этот проект, пожалуйста, сделайте форк репозитория и отправьте запрос на извлечение.
